Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Au milieu de l'assaut de la Marine, luffy a finalement libéré ace ! Cependant,
l'amiral akainu a porté un coup fatal à ace !
Pop !
Tout le monde!
Et toi luffy.
Merci...
...d'aimer quelqu'un comme moi qui n'est bon à rien...
...et qui a un si mauvais sang dans les veines...
... jusqu'à aujourd'hui.
Merci!
"Le quartier général de la Marine tombe! La colère indescriptible de Barbe Blanche!"
As...
Pensais-tu que j'étais mort ?
Mais...!
Pourquoi pleures-tu?! Je ne suis pas mort, imbécile !
Je promets que je ne mourrai jamais !
Comment puis-je laisser derrière moi un frère mauviette comme toi ?
Garp !
Occupe-toi de mon enfant !
Il s'appelle gol d. Ace.
Le saviez-vous? Nous pouvons devenir frères si nous échangeons cette coupe de saké !
À partir de maintenant,
nous sommes frères !
Vous devez vous moquer de moi !
As...!
As!
As!!
"Fire fist" ace est mort !
Garçon de paille !
Il est en train de le perdre !
Sa vie est en danger !
C'est akainu !
Je t'aurai cette fois c'est sûr !
Chapeau de paille!
Je ne te laisserai pas le tuer !
Luffy-kun ! Luffy-kun ! Restez avec moi!
Éloignez-vous de mon chemin !
La guerre n'est pas encore finie !
Emmenez le frère d'ace avec vous, jimbei !
D'accord!
La vie de straw hat est la façon dont la vie d'ace continuera à vivre !
Commandant... marco !
Nous le protégerons à tout prix au nom d'ace !
Si nous le laissons mourir,
c'est un déshonneur pour les pirates de Barbe blanche !
Luffy-kun, ne perds pas ta raison !
Je t'ai dit que je ne laisserai pas les frères s'en tirer !
Chapeau de paille!
Akainu-san !
Pops est furieux !
Les gars, il faut sortir d'ici !
Chien de l'enfer !
Pop !
Vous devez démissionner !
Pops !!
Pop !
Pops.
Le qg de la Marine s'effondre !
Enfoiré!
Barbe Blanche!
Amiral sakazuki !
--Ne tombez pas! --Attendez!
Est-ce fini?
Comment va pop ?!
Pop !
La place s'est scindée en deux ! Les pirates sont de l'autre côté !
Nous sommes complètement séparés de pops!
Pop !
Il a toujours autant de pouvoir après que son torse ait été carbonisé ?
Vous n'avez encore rien vu.
À partir de maintenant,
je suis le seul avec qui tu as affaire !
L'amener sur!
Tout le monde, Montez sur le bateau !
Pop !
Pensez à pourquoi pops est resté de ce côté et au souhait qu'il nous a laissé !
Pleurez après être monté sur le bateau !
--Pops ! As! --Dépêche-toi!
Amenez tous les navires capables le long de la tête de baie !
Nous ne vous laisserons pas partir !
Dépêchez-vous, tout le monde!
Salomé ! Je n'arrête pas de m'inquiéter pour luffy !
Pardonne-moi de t'avoir désobéi et de rester en arrière pour regarder, pops.
Hé regarde! Qu'est-ce que c'est?!
Il y a quelque chose derrière le bâtiment du qg !
Oh, ils m'ont trouvé !
Pas seulement lui ! Qui sont-ils sur l'échafaud ?
Oh... ils nous ont finalement remarqués.
C'est toi! Comment êtes-vous tous arrivés ici ? !
Pourquoi sont-ils ici?!
Enfoiré.
Ce sont les criminels les plus odieux dont l'existence a été effacée à cause de leur brutalité !
C'est le plus grand de tous les êtres vivants !
Un pirate - "great battleship" San Juan wolf !
"Grand cuirassé" San Juan Loup oh, non seulement je suis trouvé mais ils savent qui je suis !
"Roi corrompu" avalo pizarro !
"Roi corrompu" avalo pizarro ça me manquait d'être de retour dans la rue !
Vasco shot "gros buveur" !
Vasco "gros buveur"
ai-je le droit de tous les tuer ?
"Chasseur du croissant de lune" catarina devon !
"Chasse au croissant de lune" catarina Devon je ne peux pas croire à quel point vous le voulez.
Et le directeur de la prison d'impel down shiryu de la pluie shiryu de la pluie !
Ce sont les pirates de Barbe noire !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu! Je suis content d' être présent à ta mort !
Pop !
Apprendre...!
Tout a commencé avec cet homme.
Barbe noire, poussé par son ambition cachée , attaque Barbe Blanche.
Whitebeard fights back, intent on avenging thatch.
The fated battle begins at last!
On the next episode of one piece!
"Ending the matter! Whitebeard vs. The blackbeard pirates!"
I'm gonna be king of the pirates!!